Repository: akm/dokoiku
Catalog: po/*/dokoiku.po
Languages: ja

source: course
ja: コース

source: Course|Name
ja: コース名

source: Course|Comment
ja: コメント

source: Course|Points
ja: ポイント

source: Course|Creator
ja: 作成者

source: Course|Created at
ja: 作成日時

source: Course|Updated at
ja: 更新日時

source: course entry
ja: コースのエントリ

source: CourseEntry|Course
ja: コース

source: CourseEntry|Line no
ja: 番号

source: CourseEntry|Spot
ja: スポット

source: course rating
ja: コース評価

source: CourseRating|User
ja: 評価ユーザ

source: CourseRating|Course
ja: コース

source: CourseRating|Rating
ja: 評価

source: CourseRating|Created at
ja: 登録日時

source: CourseRating|Updated at
ja: 更新日時

source: spot
ja: スポット

source: Spot|Latitude
ja: 緯度

source: Spot|Longitude
ja: 経度

source: Spot|Name
ja: スポット名

source: Spot|Comment
ja: コメント

source: Spot|Created at
ja: 登録日時

source: Spot|Updated at
ja: 更新日時

source: user
ja: ユーザ

source: User|Login
ja: ユーザID

source: User|Email
ja: メールアドレス

source: User|password
ja: パスワード

source: User|Password confirmation
ja: パスワード(確認)

source: User|Crypted password
ja: 暗号化されたパスワード

source: User|Created at
ja: 登録日時

source: User|Updated at
ja: 更新日時

source: User|Remember token
ja: 自動ログイントークン

source: User|Remember token expires at
ja: 自動ログイン有効期限

source: User|Name
ja: ユーザ名

source: User|Sex
ja: 性別

source: User|Age
ja: 年齢

source: User|Address
ja: 住所
